Én Petrovai Asztrik Örs vagyok.
21 éves és tökön lakok ami perbál és zsámbék között található.
Szeretek videójátékokkal játszani és sci-fi könyveket olvasni.
Második szakmára járok a számalk szalézi technikumba, elsőnek szoftverfejlesztőt jártam ki.
Azért jöttem hálózatra, hogy egy jó belátást kapjak az informatika másik felébe.
játékokból szeretek total war warhammer 3-al, warframe, illetve baldur gates 3-al játszani, és szeretek olvasni warhammer 40k könyveket.
jelenleg cádia becsületét olvasom.

lorem*4